Pass.lazy.jsx في الأعلى هنا.
لذلك سنقوم باستيراد واحدة أخرى هنا
يُسمى getPastOrder بدون حرف s من dot dot slash API slash
getPastOrder.
سنذهب إلى رمز ذلك في ثانية واحدة فقط.
وبعد ذلك سنقوم باستيراد الوسائط الخاصة بنا أيضًا.
استيراد مشروط من نقطة مائلة نقطة.
رائع.
حسنًا.
المفضلة لدى الجميع، سنقوم بصنع عملة أخرى
المحول هنا.
تنسيق الرقم في اندفاعة لنا.
والأسلوب هو العملة.
هل يمكنك فقط وضع ذلك في الأداة المساعدة؟
أوه نعم.
نعم، لا، أعتقد أن هذه هي المرة الرابعة التي نقوم فيها بذلك.
أنا بالفعل نادم على قراراتي.
حسنًا، نحن نفعل ذلك فحسب.
حسنًا، حسنًا.
سنفعل ذلك فقط.
استخدم نقطة العملة jsx.
لا تقل أنني لم أفعل أي شيء من أجلك.
تصدير الوظيفة الافتراضية، استخدم العملة.
هذا سوف يستغرق نوعا من السعر.
سيكون لدينا كل تلك الأشياء الغبية التي نستمر في كتابتها
مرارا وتكرارا أن الجميع
يستمر في الشكوى.
تنسيق الرقم في اندفاعة لنا.
انها سوف تكون العملة النمطية USD.
ونحن في الحقيقة سنقوم بإرجاع تنسيق Intel dot.
هل هو الشكل للسعر؟
ما هذا؟
يجب أن أتذكر بالضبط.
انها مجرد الشكل.
حسنًا، سعر التنسيق.
الآن، بدلاً من القيام بذلك بهذه الطريقة،
يمكننا أن نقول بدلاً من هنا، يمكننا التخلص من هذا العمل.
وسيكون سعرنا مثل السعر الثابت
يساوي الاستخدام.
ماذا أسميها؟
استخدم العملات، هل هذا ما يسمونه؟
أوه، نعم، بارد.
استخدم العملة.
وسيكون هذا مشعرًا بعض الشيء الآن،
لأن لدي هذا بالفعل داخل الخريطة.
من الناحية النظرية، لا ينبغي عليك استخدام الخطافات بهذه الطريقة.
ولكن يمكنك أن تقول 15.10 هنا.
والآن سيكون السعر هو السعر المنسق بشكل صحيح.
لذا، في هذه الحالة، ربما لا يكون الأمر كذلك
سيكون مفيدًا، لأننا لا نستطيع استخدامه
لخريطتنا هنا.
لذا بدلاً من جعل هذا خطافًا،
ربما ما ستفعله هو أنك ستقول فقط السعر الثابت
المحول يساوي ثم سنقول سعر intel.format.
لذلك أعتقد أن هذا هو بالضبط نفس الشيء.
انها ليست مجرد خطاف، أليس كذلك؟
يمكن أن تجعل الخطاف يعيد الرقم الدولي فقط، أليس كذلك؟
ومن ثم يمكنك الحصول على هذا.
شيء من هذا القبيل.
والآن أنت تقوم بتغطية كلا الطريقتين للقيام بذلك.
حسنًا، والآن داخل Past.lazy.jsx،
بدلاً من الحصول على عملة الاستخدام هنا،
يمكننا أيضًا الحصول على محول الأسعار.
وبعد ذلك سيكون هذا مفيدًا لنا حقًا.
لذلك سنقوم بعمل وصلة أخرى هنا،
وهو أمر يركز.
لذا، إذا نقر المستخدم على أحد الأوامر،
نريد منهم أن يطفو على السطح مع مشروط
والاطلاع على تفاصيل هذا الطلب السابق تحديدًا.
وهذا ما سيكون عليه الترتيب المركّز.
استخدام الدولة.
مرة أخرى، يمكنك وضع أي شيء هنا.
لدي هذا فارغًا، والذي سيكون غير محدد.
لذا فإن النظام المركّز لن يكون له أي شيء للبدء به.
لكن لا تتردد في وضع قيمة فارغة أو ما تريد هناك.
هذا نوع من الأشياء الرائعة.
حسنًا، سنقوم بإجراء استعلام آخر هنا
من تانستاك.
لذلك يتم تحميل const.
علينا أن نسمي هذا شيئا آخر
لأن التحميل موجود بالفعل هنا.
لذلك علينا أن نسمي هذا شيئًا مثل التحميل
النظام الماضي.
هذا كل ما يفعله هذا هو مجرد إعادة تسميته
إلى متغير مختلف.
والبيانات، مرة أخرى، ستكون بيانات طلبية سابقة.
وهذا سيكون مساويا لاستخدام الاستعلام.
ماذا سيكون مفتاح الاستعلام الخاص بنا؟
يجب أن تكون فريدة لهذا الترتيب بالذات.
لذلك سيكون الأمر في الماضي.
وعلينا أن نعطيها نوعًا فريدًا من المفتاح لها،
يشبه نوعًا ما المفاتيح التي نستخدمها في React.
حسنًا، النظام المركّز بحد ذاته، كما نعلم
سيكون هذا فريدًا لهذا النظام المركّز بشكل خاص.
لذلك يمكننا استخدام ذلك كمفتاح الاستعلام.
حسنًا، ستكون وظيفة الاستعلام هي getPastOrder،
تلك التي استوردناها للتو والتي لم نكتبها بعد.
وسوف يتم التركيز على Order.
النظام، الوقت الذي لا معنى له.
الآن، شيء قلته سابقًا في الدورة،
لم أستخدم الذكاء الاصطناعي في أي مكان.
سأعترف أنني استخدمته بالفعل هنا
لأنني أردت معرفة عدد الثواني الموجودة في اليوم الواحد
لأنني لم أرغب في القيام بهذه الرياضيات من أعلى رأسي.
يجب أن يكون الوقت القديم يومًا واحدًا بالمللي ثانية.
وهذا هو المكان الوحيد الذي استخدمته فيه لأنني لم أستطع
ازعجت لجوجل ذلك.
بدا ذلك صعبا.
لذلك لدينا مشكلة غريبة واحدة ربما تكون أنت
اللحاق هنا، وهو، الانتظار،
ليس لدي أمر مركّز إذا لم يكن هناك أمر مركّز.
ماذا يحدث إذا تم تشغيل هذا على الصفحة الأولى الآن؟
سوف يحاول ويطلب أمرًا مركّزًا لشيء ما
هذا غير موجود بعد.
فكيف نمنعه من ذلك؟
نريد فقط أن نطلب شيئا
إذا كان هناك أمر مركّز.
وإذا لم يكن هناك أمر مركّز، فنحن لا نريد ذلك.
يمين؟
هل هذا منطقي؟
حسنًا، اتضح أنهم فكروا في ذلك، وهو أمر رائع نوعًا ما.
لقد وضعت للتو في هذا التمكين.
وإذا كان هناك أمر مركّز، فأنت
سوف يخرج والاستيلاء على شيء ما.
وإذا لم يكن هناك، فلن تفعل ذلك.
لذلك سترى ملاحظتي هنا.
لدي علامة تعجب مزدوجة.
لا يعني ذلك أنني متحمس فقط للأوامر المركزة.
لقد رأينا جميعًا شيئًا كهذا، في حالة التحميل.
وهذا يعني عدم التحميل.
وهذا أيضًا له ميزة رائعة
لتحويل هذا إلى منطقية.
لذلك هذا في الواقع خطأ حرفيا.
لذا فإن عدم التحميل يساوي ثلاثة أضعاف الخطأ أو الصحيح إذا كان كذلك.
إذن ماذا يحدث إذا لم أقم بالتحميل؟
إنه نفس الشيء، لكنه تحول إلى قيمة منطقية، أليس كذلك؟
لذلك سيكون هذا إما صحيحًا أو خطأً.
هذا ما تعنيه علامة التعجب المزدوجة.
أنا أفعل ذلك.
أفهم أن الأمر يبدو غامضًا بعض الشيء،
ولكن من الشائع في البرمجة أنني أستمر في القيام بذلك.
لا أعتقد أنه في الواقع ضروري حتى من الناحية الفنية.
أعتقد أن هذا أمر جيد، ولكن هذا
لماذا هذا هناك في ملاحظاتي.
هل هذا منطقي؟
وبعبارة أخرى، هل هو تجنب الصدق؟
أو الصدق الضمني وإجبار منطقية كاملة؟
نعم بالضبط.
إنها تمارس نوع الإكراه هنا،
بدلاً من السماح لاستعلام TanStack بالقيام بذلك.